Projet mini-blog 

Sujet libre mais le blog doit intégrer:
    -> Un formulaire d'inscription et de connexion.
    ->Un formulaire pour soumettre un post. 
    ->Une page d'accueil qui recense les articles.
    ->Lorsqu'on clique sur un article on arrive sur une page dédiée à l'article intégrant:
             *auteur
             *date de publication
             *image à la 1
             *commentaires
    ->Lorsqu'on clique sur l'auteur, on arrive sur une page recensant tous les articles de l'auteur.
Le projet doit intégrer une architecture MVC et utiliser la POO. 

Conseils : Pensez aux différents utilisateurs : les auteurs et les visiteurs et essayer de concevoir une expérience agréable pour ces deux types d'utilisateurs. 

Objectifs avancés : les commentaires seront envoyés en ajax